a. Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
Git é um sistema de controle de versões distribuído, usado principalmente no desenvolvimento de software, mas pode ser usado para registrar o histórico de edições de qualquer tipo de arquivo (Exemplo: alguns livros digitais são disponibilizados no GitHub e escrito aos poucos publicamente). O Git foi inicialmente projetado e desenvolvido por Linus Torvalds para o desenvolvimento do kernel Linux, mas foi adotado por muitos outros projetos.

b. Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
Tem o código aberto, assim os usuário podem fazer aprimoraçoes

c. Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
Através do site é possivel tomar algumas ações, mas de forma bem limitada.